o la cv redadas o la fehr fistas
manuales mil suscríbete un buen consejo
de diego
o la culerada
un buen día de humo en la empresa ya te
digo
yo te digo nada
bueno a ver vamos a probar va a respetar
ya tengo con nosotros a un gran analista
futbolístico
pero la de andrés fernández
hola
el bebé se le oye me se oye se te oye yo
al menos te oigo
el sabor también es bueno
no se ve en la imagen porque esto es una
[__]
y por qué
no te va
está congelado es look de jong en ataque
exactamente
dice jesús juniors es cierto del fichaje
de la matadores para realizar la función
de vigilante de seguridad del club
tenemos poca broma de hombre por vídeos
gráficos te mete una [__] te viste de
torero
tú y yo vemos toda vida de inflación y
lo conseguimos en las brasas
o las el fútbol dice rc a menos de 84
además triunfará y no es broma no cada
vez que no
hay gente que se toma a broma este
jugador no sé si por qué está tan basado
pero
es un tío que me parece muy bueno que
hay una confusión hoy andrés te voy a
quitar
también es donde nos el pp niega pero
por qué
entonces espera la llamada y te vuelvo a
llamar
e
adama el tema de alhama pole mis [__]
de luto si hace dos horas que estamos
la gente dice como 90 goles es un
paquete exacto no no es lo mismo mejor
sí mentira goles pero un extremo muy
extremo tampoco de tantos goles
[Música]
[Aplausos]
vale
[Música]
mosquitos que es que hay muchos temas
hoy hablando de la gama el tema de adama
es que qué gente dicen sólo sirve para
jugar a campo abierto no es cierto
porque la parte de velocidad tiene una
cosa de tiempo con jugadores que es
explosividad de salida
entonces estando en parado se puede ir
que son dificilísimo soy muy poco
jugador que estando en parado salgan y
se vayan
yo creo que es un tío
que puede funcionar no sé cuánto
costaría no soy so había descendido de
dolor no pagaría una millonada por el
pero
bueno no sé
a mí ya sabéis que los extremos me
encantan y este tío me gusta y es un
poco meme por qué
supongo me m
porque está mal y es raro en el fútbol
un tío que esté majad y ximo y menos un
extremo
cuando tú eres un velocista no lo dejes
demasiado así pero a mí me gusta
pero vamos a comprar redoblante 5
millones
donde tengo son muchos no puede ser
no está siendo titular
pensar que a usted le compran 10
millones
adrián martínez sánchez oa las labores a
lama porque es negro por ese sentido
motivo de que el negro
mejorada ma
los de los 10 es decir mientras si está
muy fuerte solo tema todos los brazos
delgados sí pero [__] pero no es tan
así porque tenemos control pero no hay
ninguno con lopera sacos tan exagerado
como a dama
hola hada merz ahora mismo ya habrá
cuenta y ahora gente corriendo creándose
la cuenta en twitter ahora mismo
de existir aunque vamos a buscarlo
si tengo ayer otra vez si está aquí
andrés
aquí
para ver si está mejor
si andrés
hola me saluda a la people
pero llama terrrorismo vamos a buscarlo
vamos a buscarlo
un motor que no sé si cambio de mostrar
twitter no sé si se teoría si hablas
andrés
pero bueno a ver verdad que quiero el
bono que queremos buscar si existe adam
atraer ismo
como forma de vida como forma de vida
tengo muchas pestañas abiertas y me
pierdo me pierdo
a ver
no no no sí
vale y ahora buscamos aquí venga
adama claro mismo
y no vamos a tener
bueno osvaldo bar cita dice van
cambiando me perfila soy andar matra
gonismo hombros
efe
en
el chat
eso es mentira
hoy les daría arreglarlo un poco es que
eso me da tok
muy bien
hay una que se llama terrrorismo ahora
vamos a buscar turismo
ahora mismo no tiene truco porque traoré
es como garcía hay 200.000
efe por terrorismo en respuesta a trauma
y estatal mismo
cuenta suspendida cuentas suspendidas el
mismo tío
injusticia
por qué
se da por unidad
porque suspendido terrorismo por qué
todo lo que
74 sólo desde cantabria usted o pocos
sitios que no le quiero ir a cantabria
con la cuenta de acá hacer me envió el
bueno de igual fontes me envió
a ver todos aquí antes otra vez está
congelado y descongelado como como el
falso lo que tiene detrás
por qué
en el disco en el disco lo que es ahora
tal vez no ahora creo que bien
ahora bien
creo que sí noto como que sé
más congelado que la sangre de andrew
gómez
tres goles
serán muchos ex del barça pero suena
andrew goles injusticia también
me gustaría que volviese él y cesc
de tnt
el bueno and essex
bueno que votemos además yo no tu
android es el de opinas tú votas no si
yo lo tenía en el pueblo ruso cuando el
jugador lo tenía porque retiraba y un
pase largo y a correr
en la vida real no es tan así no es tan
fácil
popescu le hay un vídeo que dice que se
hacía fuera natural que no es de
gimnasio no mejoras de buenas del
gimnasio sobre nada de hombre
no creo como como laporta diciendo que
no se operó
porque hay gente que tiene estos físicos
diferentes rollo hulk
no jodas
como este que son los de gimnasio
[Música]
lo hice con sus santos [__] el
flacucho si no se escucha placentero así
no estaba
davos cal
le habrán dado como que de un año para
otro para tapar
para tapa sobrados son de lacayo las
pues no y tve te va a explicar por qué
no porque mira yo que una cita que tengo
que hacer más esfuerzo que intenta
y
la herramienta
era fuerte pero en una terror [__] no
suena parejo
genética
lo que dice es que no mueve pesas
entonces
como hace
a puro
[Música]
no sé
me consta la mujer de la masa manuel a
cuántas sinónimos
es otro ciclado arroz con pollo no sé
esto lo sabrá abrir más que pelotas
claro
pensarte descongelado tal vez andrés
pero no es sólo que estas
estoy probando un regalo de 2009 hemos
visto los de mayte martín o conozco
es un amigo de sónico hombre ya sabes
cómo es un amigo o un amigo especial
y amiguito de sol
como las amiguitos de cristiano ronaldo
el yate manuel a pajares viuda de palmas
la mitad de cristiano haberlos tratado
te va a gama a mí me choca que digan que
hay una cosa de mentira dice en
principio de acuerdo con una dama
que nos hallamos dicho es suplente de
tricao a día de hoy
a lo mejor no soy igual igual xavi en un
momento lo prefiere
ha trincado
no sé
que la hay al más guapo brutal dice
diego de verdad tierra zona
suplente lona futuro del club
pero paralelamente a la noticia de la
dama ya está hecho pintura de acuerdo
tal cual faltan los flecos
esta equipo éste que son portugueses y
el wolverhampton este
dicen que dembélé giro
historia donde el mejor que puede
renovar
ese sitio también escucharon que ahora
cissokho se ha reunido con conchalí y
dice que ahora sí que quiere renovar la
baja
era un farol me puede hacer un farol yo
voy a jugar póker y me tiré un farol
minuto 1 y miedo a todo
quedan cuatro días yo está alargando
pienso que es farol no le pagan lo de
aquí en ningún lado
y hasta el valencia esa es otra ya es
oficial estaba muy avanzado
decía que
muniesa domínguez a moria y mínguez a
al valencia pero no
no hay quien pagar
pues si no que nadie ingresa mal vamos
presiones tirarlas el espanyol
podría triunfar en el barça y míralo
ahora un así haya sido mejor joven de la
fase de grupos de la copa de copa de
áfrica
es que tiene yo creo que bordalás lo
puede aprovechar
mínguez en verano al getafe con a leña
no sé bueno suena
nevada en verde ya veremos
adama víctima de acuerdo ya veremos no
sé de perderlo muy grata
eso es mentira
no sé todos como cedido me ha cedido
grimaldo
mmm aldo del benfica
podría venir seguidos seis meses dice y
luego opción de compra obligatoria
pero claro sí pero es que cualquier
jugador de esto grimaldo no te va a
venir por menos de 15 millones
ellos carece también de acordes de los
canes
china entonces al final ya sólo suenan o
tienen gratis como
como el del milan que sea franco frank
que si se llama blanc frank que sí que
es ejecutar operativos en el milan que
mediocentro viene gratis
yo no sé yo después de la empresa con
soja no sé
si hay un montón suenan un montón fueran
demasiados
ricardito y lo jalan
no te des cuenta nos vamos a gastar 500
millones
no sé
no está complicada
está complicated complicated
prioritario
cemento
el de reunión o beats a otros contextos
blood of country
esto esta compañía que entiende llevar
el recambio para cáncer por qué
porque es un bombón
pero bueno que te den por el culo
castilla todas sus rutas familias
políticas y no políticas
bueno ya qué
no me lo tiro
no olvido
cercó es el nombre pasa a subir del
número de abonado para año que viene o
que tengan un descuento sí porque yo
creo del 140 pasó al 120 fácil
así que otra vez me quedo allí
es que cuando te saco con lbs luego
cuesta en volver y ya te has quedado en
cade mongol o
que tengo
y eso no se arregla fácil
la función hombre si yo no te digo que
funcione
te has quedado congelado has quedado
congelado
a veces cambió la cámara
cosa plantilla para ir bien en su
expuesto fijo no apenas cosas de los
meses porque cuando va bien
si ese no es el punto
de tu conexión tienes que me gasto
cuando tienes mi conexión a ello tengo
mineras de megas te voy a hacer otra vez
es es cuando me voy
y luego te vuelva a poner cambio de
escena digamos
el día será también para que lo sepas
más que nada porque si amas a alguien
esto al final no deja de ser una prueba
se llama un señor a ver porque no está
la cámara ahora pues la otra vez
hola mi nave es amante del bien pues
bien pepito estás jugueteando con fondos
6 vídeo para kraft
como aquí ustedes en la playa vida diego
diego está dando con la clave un par de
sillas gamer y no se no se cortaría
caballo con estas y ya no poder a ningún
lado como comprenderás
todos no lo escuché en este momento
la leyenda de base y zonas y espero que
es jugosa normal y no dorado no me gusta
nada así
ya yo soy bastante clásico en eso
también pero
por ejemplo en la negra del escudo queda
muy bien
escudo dorado en la negra que tú la
tienes no yo la tengo con convence a la
espalda la última camiseta derecho a la
espalda yo me compro los pantalones de
no se llamara casi que se coló así
y
por algo de messi
pero ya estoy perdonando como poco al
can meses
si ya le va a hacer falta a safi
problema cuando una naranja entran
nuevas cada x años hay una naranja
yo desde que llevo el vacuno desde que
ella la scooter no compra ninguna
no es la peor de lo que dicen expand os
tenéis que ir a estrellar a andorra si
os podéis permitir la conexión con más
velocidad
a todos los a todos los estos destinaron
a cero tal vez tests de velocidad de
velocidad a punto es
iniciarte de velocidad a ver te quito y
así luego te ves o no ahora a estas
otras congelado
la igualdad
iniciador
290 de bajada
así es que se está la externa
94 en su vida tienes está bien
está bien está bien te debería haber
hoy debo también tercer minecraft no no
puedo no puedo porque estoy bien estoy
confinado me venía aquí al mediodía
grabé gente estoy confinado me tengo que
hacer la prueba
otra vez porque allí negativo pero no sé
ya no sabemos que esto puede fallar
hoy
pero eso es cosa de los medios
yo creo que si estoy ahora mirando
dentro del
disco no es que tenga algo como
servando [__] así pero no
mercáu
para poner en otro sitio para que puedas
más que ahora quiero
hola
vale vale una sorpresa para todo el
mundo
hablémoslo a un lado
muy bien este presidente sabrá si bien
dijo dicho y hecho
yo hago el logo y aquí está demora mucho
futurista no sabemos si va a ser el
definitivo igual algún retoque pero
carta captar capta la esencia
mucho mejor get it y así que no hay qué
no hay que comparar
para saber hoy hacemos una intro
si cuando vamos y es el definitivo
porque bueno igual hacemos alguna prueba
componer el reborde amarillo o algo así
pero la idea ésta está muy guapa
quedado guapo nos lleva en la patata
dice la po
este formato de letras sk pues sí me
parece un poco
así futurista o algo dijo
vemos aquí quina poniendo el motivo del
pizzero que no se sabe si está vivo o
muerto
no sé si ya por ahí aguarde andrés está
congelado y estoy aquí este animal
congelado
bueno es un día de quintos hacemos yo
tengo algunas ideas
así en la semana 3er mauricio está
haciendo en botes
bueno estudiada dentro de poco la
canción falta alguien dijo que imitaba a
manolo lama pero no sé si decir en serio
no
raiola me recuerda sigan a mi me
recuerda el bon steven seagal porque
siempre tenía la misma cara también
bueno
infinitas gracias a alá por los que eres
muy guapo en breve m ya tenemos las
cositas de poco a poco
externó
no me han puesto vuelo dix
a ver
me arriesgo un poco para que la veas y
[Música]
manel adell es con el problema en el
navarro se ha habido en australia el
rayo este
desde alguna rueda de prensa de
guardiola
con emanuel me insultaron monto para
hacer este vídeo tiene se va a hacer
nada en internet
insultar y el siguiente devuelven e
insultos
bueno
pues nada en breve me voy a retirar a
mis
aposento se venía a hacer el programa
sobre todo para enseñar el logo de la
pop
poco a poco yo creo que a mediados de
febrero lo tenemos todo ya
lo tenemos todo
de un día manera barrial del gorrito
hacker pues el gorrito hans gert yo
critiqué una cosa concreta todavía a día
de hoy todavía me insultan tío
todavía tercera pregunta eres periodista
no usa no estudia periodismo
así que tengo un posgrado de periodismo
si una vez que lea periodismo
de un año de prácticas en un deportivo
y
igual la entrevista se ha hecho un
programa de muchos años
pero título de periodista o haber
trabajado cobrando el periodista no lo
he hecho
informático no se usa el word pues el
word usarlo bien es chungo conociste a
santi nolla la apoya
bueno lo veía lo veía allí no me lo
presentó pero lo veía por allí claro
el funk de santi nolla no porque se ve
en rojo
los mensajes
suena skyforce porque saben rojo tus
fondos y el que magia que tipo de
sortilegio has hecho
y luego tienes que poner encima del chat
no tengo que bajar
este ex compañero de cristina cubero
también la vi
es horrible es horripilante en todos los
sentidos
el pro es no binario desde mi sexual
para elevar al bonito
estoy cansado ya mucho estrés
cuando está desaparecido del todo hoy
aquí estoy aquí solo estoy escuchando
respuesta de mis cosas de youtube por
ciento tiene planeada la para cubero sí
sí
en la liga que tengo que tengo baneado
no quieres que te hablen de ella
un día un deportivo del auto como el de
hola
xavi luis enrique o el verso me llamo
sobre todo el tema temas que tenido
muchos eventos
periodísticos
con la cristina
no es que yo prefiero no hablar de ella
y de toda esta gentuza a ver en qué
acaba bueno nuevo comentado que parece
ser que si laporta va a presentar
denuncia contra la anterior junta parece
ser que si yo cuando le hablo
me gusta más el mundo despectivo que si
es una cuenta graciosa
no persona de chiringuitos es que no veo
cuántos hijos de iniesta y 84 54 seguro
dice bartumeu que está tranquilo pero no
está tranquilo como les decía
mundo depresivo pues un poco
no te olvides en recordación implica
decir por favor ya veréis que aquí no
implica mdp ni uno
una pregunta es el hacker andorrano
no sé no sé a qué hay
en el once el canuto voy a viajar acá no
trajo info de pique que no se va bien
con messi soy hijo una de la ex junta
eso ya lo digo yo que no se iba con mes
y esto es algo que reaccionase sabré si
el otro día viva y quedó con otros
capitales pero no complique
mira lo que hice el apoyo al prensado
mantengo desconfiaba lo aunque igual a
en un cemento antes de presentar el
forense pues en plan voladura controlada
puede ser que presenta en cuatro cosas
que sepan que no va a ningún lado en
plan para quedar bien yo no pensaba yo
muy desconfiado de todo el mundo
pero para la camiseta blanca el año que
viene sí sería una camiseta blanca del
barça me la compraría
pero no creo que se atrevan
andrés quieres que te haga right
madre
voy a dar
en streaming sabes de qué voy a hacer
este lo digo aquí en primicia porque
creo que no es nada difícil pero vamos a
hacer un en mi canal voy a hacer un como
un avatar un skin de minecraft pero que
sea hacer velas horno con la barba y con
la camiseta del barça
cómo lo ves
pero como ayer lo kitsch con
mucho con lex
no vimos mucho o sea primero sea
subnormales profundos pero luego ya
puedes hacer de todo
pero yo no lo veo te lleva a media y con
él
no sé dibujar no sé crear cosas
una persona igual como la igual
porque también puedes ir a matar a gente
pues te puedes yo que seco crearte una
armadura y matar a la gente puedes
ponerte a explorar solo a mirar a ver
que hay y vamos puedes crear cosas
a mí cómo me voy a crearte a ti y no sé
más vamos a dar a la gente la opción de
bajarse tu esquina de festval boots
no puedes parar de crear luego para
regar
bueno amiguitos pues nada veces que
tengo a la malta
venga
termina la etapa el barça-atlético es el
bar bus de la marxa [__] yo creo que al
final han dicho 100% pues si no si no me
han lanzado nunca detrás de contra la
pared yo creo que han dicho tiene por
cien
vuelve a tu tanto si realmente tengo
ahora el kobe
la sede al cuadrado porque la partida se
estaría bien
fernando centros y morata fallando y que
es otra a ver quién está si la ficha la
dama muy bien pero sentar a quién
aquí encontramos
pero cuanto bastantes ensucia el barça
más de 180 solo el carnet y luego la
temporada a mí me ha costado haciéndola
en noviembre
creo que hay 400 euros
o sea que cerca de 600 euros
si no equivoco
al amal otra hora y como te pasaste
cuando te pasas
vaya equipo
si mañana algo directo si no vengo a la
web del móvil intentaré si no pero bueno
aguardemos
un beso a todos gracias a la x
por el logo tu guapo
y ah
a mauricio por los remotos al bueno de
diego por los lineouts y por todo por la
cinta por todo
porque es así que creo que sí
[Música]
vamos a ver el día 31 sacan las
tonterías te suena este sobre el otro en
el maroto veremos qué hacen veremos
quién viene si eres cesión con opción a
compra se compra con la obligación de
cesión si es que viene uno y se va si
viene a dar más si vuelve
trincado
si bien el as sino bien eilas el
inventado
pero bueno estaría bien que viniera
libre que lo pidiera
los austriacos los normales
andrés con nuevo amiguitos
suena parejo
[Música]